---
title: ΤΟ ΤΑΓΚΑΛΑΚΙ
city: limassol
startDate: 2023-09-26T21:00:00.000Z
endDate: 2023-09-26T21:00:00.000Z
limassol_dates: 2023-9-27
event_image: /TΟ ΤΑΓΚΑΛΑΚΙ.jpg
category: biography
---

#### ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ

Ντίνος Χριστιανόπουλος,	ο μεγάλος ποιητής και ο άνθρωπος των αντιφάσεων. Αυτές είναιοι δύο όψεις του που αναδεικνύονται μέσα από το θεατρικό έργο του Αντώνη Μποσκοΐτη.Το έργο αποτελεί θεατροποίηση μίας συνέντευξης επικών διαστάσεων που είχεπαραχωρήσει ο Ντίνος Χριστιανόπουλος στον Αντώνη Μποσκοΐτη το 2013 και που είχεκάνει μεγάλη αίσθηση με τη δημοσίευσή της.
